Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk vardır.
Onun adı Asta'dır.
Büyücü Kral olma umuduyla ter döker, kan ve gözyaşı akıtır.
Ancak krallıkta az da olsa manası olan,
ama neredeyse hiç büyü yapamayanlar da vardır.
Nüfusun çok azı, gölgelerde yaşayanlar...
Onlar da hayatta kalmaya çalışıyor.
Dazu Tayak ve Bow Nocde'nin liderlik ettiği grup,
aslında şeytanın ölümünü isteyenler, Şeytan Kovucular değil,
şeytana tapanlar, Şeytan İnananlarıydı.
Kendilerini açığa vurduktan sonra, Şeytan İnananları,
manipüle ettikleri Sihir Parlamentosu'ndan Kabwe ve diğerlerini öldürdü,
ardından Asta'nın grimoiresini ve Nero'yu alarak kayboldular.
Yani temelde Nero'yu hediye olarak vermek istiyorlar.
Ah, evet. Çocuğun grimoiresi de onlarda.
Sonra da Maça Krallığı'na katılmak... daha doğrusu şeytanla birleşmek istiyorlar.
Yami, sana güveniyorum.
Asta ve diğer Kara Boğalar, Şeytan İnananlarının peşine düştü.
Bu havada Breed Dağı'nı geçmeyi başardılarsa,
onlara yetişmek çok zor olacak.
Hey, şu da ne?
Ve sonunda onlara yetişebildiler, ama...
B-Bu kadar çok olmaları nasıl mümkün?!
Ölmeye Hazır
Güzel değil mi?
Hı?
Gün batımı.
Evet... Ben fark etmemiştim bile.
Aniden batıyor, ama yine de o an için bu kadar parlak parlıyor.
Kalbinizi huzurla doldurmuyor mu?
Evet.
Şey, sen Bow'sun, değil mi?
Kasabanın dışındaki ormanda yaşayan Bow Nocde.
Beni duymuş muydun?
Şey, kocamın annesi senden bahsetmişti.
Sana oradaki tuhaf ilaçlar kullanan
garip kadından uzak durmanı mı söyledi?
Hayır, hiç de bile.
Bunu ilaçlarından birinde mi kullanacaksın?
Evet.
Vay, bu harika.
Harika mı?
Bu krallıktaki çoğu insan her şeyi büyüyle yapabiliyor.
Böyle ilaç yapmayı nereden öğrendin?
Hiçbir yerden, aslında.
Ha?
Malzemeleri buldum, karıştırdım,
birçok kez başarısız oldum,
ve tekrar denemeye devam ettim.
Tek başına mı?
Neredeyse hiç büyü kullanamadığımdan,
yapabildiğim tek şey bu.
İzin verirseniz.
E-Ee, ben Dazu!
Dazu Tayak!
Ee, bir ara seni ziyaret etsem sorun olur mu?
Tabii. Seni görmek isterim, Dazu.
Senin için acı bir ilaç demleyeceğim.
Bombaların her zaman etkileyici olmuştur.
Artık ilerleyebiliriz.
Acele edelim. Yakında hava kararacak.
Breed Dağı'nı geçip sınırı
olabildiğince hızlı aşmalıyız.
Bunu yaparsak, Yonca Krallığı'nın
yetki alanından çıkmış oluruz.
O zaman Sihirli Şövalyeler bile
bizi yakalayamaz.
Ve Maça Krallığı'na gideceğiz.
İmkansız.
Sınırı geçseniz bile,
Maça Krallığı'nın önünde
güçlü bir büyü bölgesi var.
Maça Krallığı, karla ve sırlarla dolu bir ülkedir.
Onunla Yonca Krallığı arasında,
hiçbir ulusa ait olmayan bir tarafsız bölge var,
ki büyük kısmı güçlü bir büyü bölgesidir.
Güçlü büyü bölgeleri, güçlü bir mana alanına sahip
olarak belirlenmiş alanlardır,
ki bu da kimsenin girmesini engelleyen
çeşitli büyülü olaylara neden olur.
Aşırı doğa koşulları, girdap gibi dönen mana,
ve sarp dağlar...
Güçlü bir büyü bölgesini geçmek,
Sihirli Şövalyeler için bile tehlikelidir.
Yani manası olmayan sizler...
Evet.
Haklısın.
Ölmeyi mi planlıyorsunuz?
Ölmek mi? Evet, ölebiliriz.
Ama eğer oraya gitme şansımız varsa...
Hadi gidelim.
Evet.
Bay Yami, beni duyuyor musunuz?
Benim, Magna! Orada mısınız?!
Şeytana Tapanları bulduk,
ama bir sürü var!
Emirlerinizi bekliyoruz!
Bay Yami! Bay Yami!
Bu bölgedeki mana da oldukça karışık.
Sınırın ötesindeki güçlü büyü bölgesi
belki de
buradaki iletişimi de bozuyordur.
Asta, Leydi Noe, ben
çekim alabileceğim bir yere gidip
Bay Yami'den talimat isteyeceğim.
Siz burada bekleyin.
Yakında takviyelerle döneceğim.
Buradan ayrılmayın!
Hadi kıçımızı kaldıralım, Çılgın Kasırga!
Ah, hey, bekle! Tanrım...
Burada mı bekleyelim? Soğuk!
Islanıp hastalanacağız!
Gerçi sen zaten aptal olduğun için
hasta olmazsın, Aptalsta.
Bir saniye bekle!
Bize burada kalmamızı söyledi!
Ama Nero için endişeleniyorum!
Ben de Nero'yu en kısa zamanda kurtarmak istiyorum.
Ama nasıl?
Sadece düşmanı dağıtmaya mı çalışsak?
Hayır!
O zaman ne yapacağız?
Gidip onlarla tekrar konuşacağım.
Birbirimizi anlayabilmeliyiz.
Eğer konuşarak çözebilseydik,
zaten bu duruma düşmezdik—
Nero...
Ah, sen tam bir ümitsiz vaka. Biliyor musun?
Hadi.
Tutunmana izin vereceğim.
Minnettar olmalısın.
Teşekkürler, Noelle!
Ş-Şey! Bana borçlusun!
Hey, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Al, tut.
Teşekkürler.
Titremem durmuyor.
Güneş battıkça daha da soğudu.
Ama elimizden geleni yapalım.
Geçirdiğim her şeyi düşününce, bu hiçbir şey!
Geçirdiğim her şeyi düşününce, bu hiçbir şey...
Aynen.
Çok güzel.
Tıpkı eskisi gibi.
Dolunay var.
Güçlü büyü bölgesindeki mana biraz zayıflayabilir.
İhtimal düşük olabilir, ama yine de bir şans var.
Ve işte bu şans sayesinde,
seninle tanışabildim, Bow, ve bugüne kadar yaşayabildim.
Senin sayende bu kadar çok zorluğun üstesinden geldim.
Sonsuz minnettarım.
Ben de. Ve sonunda bu kadar ilerledik.
Ama önümüzde daha uzun bir yol var.
Birlikte çalışmaya devam edelim.
Sadece ikimiz.
Hey, o da ne?
Yoksa...
Acaba...
Asta!
Sonunda size yetiştik!
Nero, neredesin?!
Bu insanlar...
Aptalsta, muhtemelen fark etmemişsindir,
ama bu insanlardan neredeyse hiç mana hissetmiyorum.
Ha?
Tıpkı o köydeki çocuk gibi.
Zayıf ve geçici bir manası vardı.
Bu krallıkta neredeyse büyü kullanamayan bu kadar çok insan mı var?
Hayır, öyle değil.
Sadece bir kısmı böyle.
Buldum onu.
Nero! Seni almaya geldik!
Bekle, Aptalsta, dikkat et!
İyi olacağım! Rüzgar bu kadar güçlüyken,
uyku iksirleri ya da başka iksirler uçup gider!
Evet, ama...
Bu insanlara gerçekten saldırmalı mıyız
onları Sihir Şövalyeleri olarak
korumamız gerekirken?
Ama şu an Asta'yı korumalıyım!
Ne?
Usta Asta! Usta Asta!
Evet, şeytanın güçleri bahşedilmiş olan!
Şeytan Tapanlar...
Şeytana tapanlar.
Usta Asta! Usta Asta! Usta Asta!
Liderleri sensin, Dazu Tayak, değil mi?
Asta...
Ve Bow Nocde.
Nero'yu serbest bırak. Nero bizim
çok önemli bir arkadaşımız.
Asta...
Nero'yu ve grimoire'ımı Maç Krallığı'na
katılmak için hediye olarak götürüyorsun, değil mi?
Ve mümkün olsa,
beni de almak isterdin.
Anlaşılan planımızı çözmüşsün.
O zaman şunu da bilmelisin...
...Nero'yu sana geri veremeyiz.
Bu dağları geçtikten sonra,
tarafsız bölgede olacağız.
Orada güçlü bir büyü bölgesi var,
ama bu gece dolunay var,
bu yüzden mana zayıflamış olacak.
Muhtemelen şu an güçlü büyü
bölgesinden geçmeye çalışıyorsunuz.
Ama bu sayı ve ekipmanla bu imkansız!
Bunu biliyoruz.
Ama yine de ben... biz gideceğiz.
Neredeyse hiç manam yok.
Büyü kullanamıyorum.
Yonca Krallığı'nda büyü her şeydir,
bu yüzden ben yok gibiydim.
Kendi ailem bile bana küçümser gözle baktı.
Okulda alay edildim.
Öğretmenlerim benimle dalga geçti.
Arkadaş edinemiyordum ve kasabadaki
herkes hep yargılayıcı gözlerle baktı.
Asta, eminim sen de anlıyorsundur.
Evet.
Bu yüzden ortalama bir insandan
çok daha fazla çalıştım.
Yine de sadece fazla büyü
yapamadığım için alay edildim ve küçümsendim.
Ama... kocan yine de
seni kabul etti, değil mi?!
Beni mi kabul etti?
Tiulyu'dan Granny Maggie dedi ki...
Kayınvalideniz, oğlunun harika eşi hakkında
gerçekten çok mutluydu.
Bu, kocanız ve kayınvalidenizin sizi kabul ettiğinin
kanıtı değil mi?
Büyü kullanamasan bile mutlu olmalıydın!
Hiç de mutlu değildim!
Gerçeği biliyordum...
Ama belki onlar...
Hayır, hepsi aynıydı.
O insanlarla geçen her gün
benim için bir cehennemdi.
Her zaman kibarca gülümser,
yemeklerimin lezzetli olduğunu söyler,
ve çabamı överlerdi.
Sonra...
Komşularımız da kocamı ve kayınvalidemi
kibar, hayırsever insanlar olarak görüyordu.
Ama benimle dalga geçtiler.
Beni aşağıladılar.
Beni hiç kabul etmediler.
Sadece beni kullandılar!
Benimle alay etmekten keyif aldılar.
Kendilerinden daha aşağı biri olduğu için
rahatlamışlardı!
Onlar pislikti!
Ölmeyi hak ettiler!
Dazu...
Üzgünüm. Sadece...
Durumlarımız farklı olsa da,
buradaki herkes bizimkine benzer hayatlar yaşadı.
Hepiniz mi?
Ortalama bir şifa büyücüsünün sihrinden
çok daha etkili ilaçlar ve iksirler
yapabiliyorum.
Ama beni sırf fazla büyü kullanamadığım için
kabul etmediler.
Arada bir bana güvenen birkaç kişi vardı,
ama istediklerini alınca
benimle işleri biterdi.
Aynısı bana da oldu!
O aptallar dışarda oynarken,
ben uykusuz geceler geçirip çalıştım.
Hayatta kalmak için ne kadar çabaladığımı
bilemezsiniz!
Ben de!
B-Ben de!
Hepimiz yaptık!
Bizi sadece sihir iyi kullanamadığımız için alay ettiler!
Sanki hiç yokmuşuz gibi davrandılar!
Artık yeter!
Bu aptal krallıktan ayrılıyoruz!
Şu insanlara bak.
Onlarla Maç Krallığı'na giderken tanıştık.
Bizim yaşadığımız zorlukları onlar da yaşadı.
Gölgelerde yaşadılar. Bu kadar çok olduğumuzu hayal bile edemezdim.
Bu kadar çok insanın bize sempati duyup yardım etmek istediğini düşünmek...
Asta.
Bize geri dönmemizi söylemek, alaylarla dolu bir hayata dönmemizi söylemek demek!
Artık yeterli!
Anlıyorsun, değil mi?
Evet, anlıyorum.
Asta...
Ve tam da bu yüzden sizi durdurmam gerekiyor!
Neden hepiniz bu kadar Maç Krallığı'na gitmek istiyorsunuz?
Şeytanın güçlerini kazanmak için.
Ama bu...
Sihir Parlementosu'ndan Kabwe bize Maç Krallığı'nda bir şeytan olduğunu söyledi,
ve şeytanın bize güç vereceğini.
Ben... Biz güç istiyoruz.
Maç Krallığı'na katılıp şeytanın güçlerini kazandıktan sonra,
bir gün bu krallığa geri döneceğiz...
...ve intikamımızı alacağız.
Hayır... Ama bu—
Yoncanın üç yaprağı inancı, umudu ve sevgiyi temsil eder.
Dördüncü yaprakta şans yatar.
Beşinci yaprakta ise bir şeytan.
Atasözü böyle, değil mi?
Evet.
Hiç mananız olmamasına ve sihir kullanamamanıza rağmen,
bu büyü kitabı sayesinde şeytanın güçlerini kazandınız.
Sihir Şövalyeleri'ne katıldınız ve birçok şey başardınız.
Size çok hayranız.
Bana mı hayransınız? Ama ben...
Sizin gibi olmak istiyoruz.
Maç Krallığı'na gidiyoruz.
Şeytanın güçlerini kazanacağız...
...ve yeniden doğacağız!
Sonra bu krallıktan intikamımızı alacağız!
Bu bizim arzumuz.
Ama ben farklıyım!
Farklı mı?
Evet! Ne kadar çalışıp eğitim alsam da,
sihir kullanamadığım için benimle alay edildi.
Hayatım boyunca küçümsendim.
Ama ben hiçbir zaman onları hor görmedim!
Evet, o büyü kitabını ve şeytanın güçlerini elde ettim,
ama bu güçleri bu krallıktan intikam almak için kullanmayı hiç düşünmedim!
Bu krallık için çalıştım!
Ne kadar fakir olursan ol... ister yetim ister köylü ol...
Sadece herkesin mutlu olmasını istedim!
Böyle düşünebilseydik ne kadar daha iyi olurduk,
hayal bile edemiyorum.
Gerçekten.
Kalbimizde yanan intikam ateşini söndüremeyiz.
Bu yüzden Nero'yu sana geri veremeyiz!
Maça Krallığı'na gitmeye devam edeceğiz.
Tamam. O zaman Nero'yu serbest bırakın!
Sana zaten yapamayacağımızı söyledim...
Ben onun yerine geçeceğim!
Ne yapıyorsun...
Asıl planın beni almak değil miydi? Değil mi?
Büyü kitabım ve ben hediye olarak yeter de artar bile!
Seni kontrol altına almamız gerekecek.
Tabii!
Ve onu da.
Şimdi sözünü tut. Nero'yu serbest bırak.
Pekala, bırakacağız.
Seni Maça Krallığı'na götürdükten sonra.
Fazla safsın.
Hayır, onlara güveniyorum.
Şeytanın güçlerini ne pahasına olursa olsun elde etmek istiyoruz.
Ne kadar çok hediye, o kadar iyi.
Asta ve büyü kitabı... Yasak büyü kullanan kız, Nero...
Ve şimdi bir de kraliyet kızımız var.
Ne harika hediyeler.
Tabii güçlü büyü bölgesinden geçebilirsek.
Doğru.
Şimdi, devam edelim.
İşte sınır bu.
Neredeyse...
...sınıra vardık.
Güçlü büyü bölgesi...
Buradan bile hissedebiliyorum. Kontrolden çıkmış çok fazla mana var.
Bunu nasıl geçmeyi planlıyorsun?
Neredeyse hiç büyü kullanamıyoruz. Neredeyse hiç manamız yok.
Ama bu aynı zamanda biraz manamız olduğu anlamına geliyor.
Çok fazla büyümüz olmasa bile,
eğer katalizör büyümle hepimizin büyüsünü birleştirebilirsem,
onu güçlü hale getirebiliriz.
Tıpkı bir su damlasının güçlü bir akıntıya dönüşebileceği gibi.
Onun katalizör büyüsünü kullanarak tüm manamızı birleştireceğiz
ve bunu güçlü büyü bölgesinin manasından korunmak için kullanacağız.
Ama bu—
Evet. Kolay olmayacak.
Maça Krallığı çok uzakta.
Oraya varana kadar mananızın yetip yetmeyeceğini kim bilebilir?
Hayır, bu imkansız.
Ama en azından birimiz oraya ulaşabilir.
Ve o kişi şeytanın güçlerine erişebilir.
O zaman belki... Hayır, bunu başarmalıyız.
Yoksa Yonca Krallığı'ndan intikamımızı asla alamayız.
Hayır...
Hadi gidelim.
Evet.
Bu—
Asta, Leydi Noe, Nero! Sizi beklettiğimiz için özür dileriz!
Magna! Yami Kaptan!
Bizler Büyü Şövalyeleriyiz.
Bu krallığı ve halkını koruruz.
Bu bizim görevimiz!
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 148:
Sayfa 148
"Karanlığı Yaran Işık Olmak."
Gölgelerde olanlar, en çok korumamız gerekenlerdir!